Hi, it's great to have you
Jos: Hola, es genial tenerte
in this curriculum overview.
en este resumen del currculum.
What you are about to witness
Lo que vas a
is an overview of the most complete Python course.
presenciar es una descripcin general del curso ms completo de Python.
We're going to go all the way from Python basics,
Vamos a ir desde lo bsico de Python,
covering object-oriented programming,
cubriendo programacin orientada a objetos,
errors and error handling, databases,
manejo de errores y errores, bases de datos,
a bunch of advanced Python development,
un montn de desarrollo avanzado
including a unique topic in Python courses,
de Python, incluyendo un tema nico en
asynchronous Python development,
cursos de Python, desarrollo asincrnico de
web scraping,
Python, raspado web,
algorithms and data structures, and much more.
algoritmos y estructuras de datos, y mucho ms.
We're going to do this by building a bunch of projects,
Vamos a hacer esto mediante la construccin de un grupo de proyectos,
and we're going to start with our first one,
y vamos a comenzar con nuestro
which is a movie classification system.
primero, que es un sistema de clasificacin de pelculas.
For this project we're going to be interacting with users,
Para este proyecto vamos a interactuar
and getting them to tell us the movies they've got,
con los usuarios y hacer que nos cuenten las
and also we'll allow them to search through them
pelculas que tienen, y tambin les permitiremos buscar
and retrieve existing movies.
entre ellos y recuperar pelculas existentes.
Think of it as managing your personal collection.
Piense en ello como administrar su coleccin personal.
For this, we'll learn about Python fundamentals,
Para esto, aprenderemos sobre los fundamentos de Python,
interacting with users,
interactuando con los
if statements and functions and loops.
usuarios, si las declaraciones y funciones y bucles.
At the end, we'll have our first project.
Al final, tendremos nuestro primer proyecto.
For milestone project number two,
Para el proyecto
we'll build a book collection.
nmero dos, construiremos una coleccin de libros.
Here we have to learn a bunch more Python
Aqu tenemos que aprender un montn ms de
in order to allow our programmes to grow organically,
Python para permitir que nuestros programas crezcan orgnicamente, a
as they become more complex.
medida que se vuelven ms complejos.
In addition, this project will be saving
Adems, este proyecto guardar cosas en
things to our computer,
nuestra computadora, de modo que
so that we can keep the status of the programme
podamos mantener el estado del programa desde
from one time we run it to the next.
el momento en que lo ejecutamos hasta el siguiente.
We'll be learning about more advanced topics,
Aprenderemos sobre temas ms avanzados, como
like object-oriented programming,
programacin orientada a objetos,
errors and error handling,
errores y manejo
as well as delving into files.
de errores, as como profundizar en los archivos.
In addition, we'll cover a more complex topic,
Adems, cubriremos un tema ms
called relative imports.
complejo, llamado importaciones relativas.
This can be a bit tricky to get right,
Puede ser un poco complicado hacerlo bien, pero
but this course is going to guide you through it perfectly.
este curso lo guiar a travs de l a la perfeccin.
At the end we'll have our milestone project two completed,
Al final tendremos nuestro proyecto de hito dos completado,
which will allow us to manage our book collection.
que nos permitir administrar nuestra coleccin de libros.
Then, we'll quickly extend this project
Luego, ampliaremos rpidamente este proyecto al presentar
by introducing databases,
bases de datos, administradores
context managers, and type hinting.
de contexto y sugerencias de tipo.
These are a bit more advanced topics
Estos son temas un poco ms avanzados
that will greatly increase the power of our programme.
que aumentarn en gran medida el poder de nuestro programa.
Then we'll move on to milestone project three,
Luego pasaremos al proyecto de tres
where we'll start looking at web scraping,
etapas, donde comenzaremos a buscar raspados
and we'll start with quotes.
en la web, y comenzaremos con citas.
Our quote scraping project
Nuestro proyecto de recopilacin de
will allow us to get information from a website
citas nos permitir obtener informacin de un
in the form of quotes that famous people have said,
sitio web en forma de citas que personas famosas
and save them to our computer,
han dicho, y guardarlas en nuestra computadora, y
and access them later on.
acceder a ellas ms adelante.
This is a great example
Este es un gran
of a lot of advanced functionality.
ejemplo de una gran cantidad de funcionalidades avanzadas.
We're going to look at things like generators
Vamos a ver cosas
and regular expressions,
como generadores y
dates and times,
expresiones regulares, fechas y
as well of course, web scraping.
horarios, as como, por supuesto, web scraping.
Web scraping is really popular these days
El raspado de la web es muy popular en estos
because, you know, you don't want to be
das porque, usted sabe, no desea estar
all the time looking at various different websites,
todo el tiempo mirando diferentes sitios web,
trying to get information from them,
tratando de obtener informacin de ellos,
when you can write a programme to do that for you.
cuando puede escribir un programa para que lo haga por usted.
So by the time we're done,
Entonces, cuando hayamos
we'll have our third milestone project,
terminado, tendremos nuestro tercer proyecto de
which is going to be a quotes scraper.
hito, que ser un raspador de presupuestos.
Then we'll move on to milestone project number four,
Luego avanzaremos al proyecto nmero cuatro, que tambin
which will also be a scraper,
ser un raspador, pero mucho
but a much more complicated one,
ms complicado, mirando el raspado
looking at scraping and online store,
y la tienda en lnea, para que
so we can get information from it.
podamos obtener informacin de l.
For example, the items that are available in stock,
Por ejemplo, los artculos que estn disponibles
and how much they cost.
en stock y cunto cuestan.
You can use this to set alarms for yourself
Puede usar esto para establecer alarmas para usted
when an item goes on sale, for example,
mismo cuando un artculo sale a la venta, por
and for this we'll use everything we've learned so far,
ejemplo, y para ello utilizaremos todo lo que
and more professional-grade web scraping.
hemos aprendido hasta ahora, y un raspado web ms profesional.
This will be our fourth milestone project.
Este ser nuestro cuarto proyecto de hito.
Of course, this is a whole lot of Python,
Por supuesto, esto es una gran cantidad de
and that's not all.
Python, y eso no es todo.
Throughout the course we'll also look at other things,
A lo largo del curso tambin
like decorators,
veremos otras cosas, como
algorithms and data structures,
decoradores, algoritmos y estructuras de
and many other popular Python libraries
datos, y muchas otras bibliotecas populares de
that you can learn and use in your own projects.
Python que puede aprender y usar en sus propios proyectos.
Throughout the entire course
A lo largo de todo
you'll have access to dozens of quizzes
el curso tendr acceso a docenas de pruebas
and interactive programming tests,
y pruebas de programacin interactiva, para
so you can check your knowledge as you go along.
que pueda verificar su conocimiento a medida que avanza.
These are also extremely handy
Estos tambin son extremadamente
for learning and retaining what you've learned.
tiles para aprender y retener lo que has aprendido.
In addition, you'll get access to the complete notes
Adems, tendr acceso a las notas completas y
and all of the code we'll write throughout
a todo el cdigo que escribiremos
the entire course,
a lo largo de todo
just so you can play around with it,
el curso, para que pueda jugar
download it, and have a read.
con l, descargarlo y leer.
My students love the support
A mis alumnos les encanta el
and personal guidance I provide.
apoyo y la orientacin personal que brindo.
Whenever you need it,
Siempre que lo
I'm always there to help you out
necesite, siempre estoy ah para
and answer your questions.
ayudarlo y responder sus preguntas.
Finally, by taking the course,
Finalmente, al tomar el curso, sabes
you know you're in the best hands.
que ests en las mejores manos.
This course is taught by myself,
Este curso lo imparto yo
a professional software engineer,
mismo, un ingeniero de software profesional,
so you know you're getting the best practises,
para que sepa que est obteniendo las mejores
and the best knowledge available.
prcticas y el mejor conocimiento disponible.
That's it for the curriculum overview,
Eso es todo para la descripcin del
so I'll see you on the inside.
currculum, as que te ver por dentro.